Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ой... аа~!
Ах!
Уф...
Енді мені босат! Әлемді жойыңыз!
Сенің кесіріңнен жолдасың өледі.
(Мешиннің ыңырсыуы)
Хоора хоора
Хола
Уф...
Ах...
Сіз ешқашан туылмауыңыз керек еді
Мен туылмауым керек еді.
(қанатын қаққан қарға дыбысы)
Мэй-чан!
Мэй-чан... Мэй-чан!
Ах!
(Жапырақтардың дірілдеген дыбысы)
мамыр…
Мэй-чан!
мамыр~!
Керемет! Мені уайымдаған қатерлі ісік
Бүгін керемет өтті
Иә?
Уфуфуфу (Мейкомон) Мей
Үйге қайтайық
Мэй Чанның жүруі жақсы, бірақ...
Алысқа шықпау керек.
Мен сені анда-санда кең жерде ойнауға рұқсат еткім келді.
(душты өшіру дыбысы)
Әке, сіз ашулысыз ба?
Әзірше орындайық.
Жоқ
Мэй-чан да
...
Әй, Мешин.
Не? (Мешиннің анасы) Сіз әйтеуір ауырып қалдыңыз ба?
Жоқ, неге?
Қан емес пе? Бұл
Не? Сонымен, Мэй Чан?
Хе хе хе
Еш жерде, ештеңе
Согека
Мэй Чанды ғылыми-зерттеу институтына апаруым керек пе? ?
Иә
Ертең таңертең Токиодан ғылыми-зерттеу институтының адамдары келеді.
Бір-екі күн ғана.
Иә?
Профессор! Деректер! (Профессор Мочизуки) Артқа қадам жасаңыз! Бұл қауіпті!
Полиция шақырыңыз!
Полиция күтіп тұр
Уа~!
Мешин, қаш!
Уф!
Ах...
Негізгі… Мен…
Ах... Мэй-чан?
мамыр~!
Мэй-чан
Дагаан!
Сіз туылмауыңыз керек еді
Бірақ мен сенің туғаныңды күттім.
Сонымен, сетте алты ойынды бірінші жеңген адам жеңеді, иә?
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Мен олай ойламаймын
Мен тек жаман сезімді айта аламын.
Міне!
Бұл... біздің әлем ме?
Дигимон ұшып кетеді
Ах, а...
Мэй Чан?
Мэй-чан!
Га
мамыр!
Дагаан!
Уф!
Ақымақ! Сіз өлесіз бе?
(Мейлакмонның тұрған дыбысы)
Ах...
Мейкомон…
«Әлемді жоюдың кілті»
Дүниені жоюдың кілті?
Сол Геннай-сан...
Мен Мейкомон туралы осылай дедім.
«Мен туылмауым керек еді»
Ол осылай деді.
Дигимон туылмауы керек...
Оның болуы мүмкін емес!
Бірақ соншалықты жойқын күшке ие Мейкомон...
Егер сіз біздің әлемде көрінсеңіз...
Бұл да қауіпті көрінеді.
(Дигимонның айқайы)
Дос болғандай емес, солай ма?
(Персонал шуы)
№6 көп мақсатты спутникпен байланыс үзілді!
Ақаулық бар ма? Толық бақылау тізімін тексеріңіз
№6 ғана емес
Ақпарат жинау №1 Жоқ, GPS сигналы да жоғалды.
Расталуы мүмкін барлық ішкі және халықаралық жерсеріктермен байланыс үзілді.
Қабылдаушы жағында проблема емес пе?
Нобейамамен тексеріңіз!
Катсуура мен Окинаваға хабарласыңыз!
Үзіліс
Цифрлық әлем... әлем...
Бұл жолы мені таңдайды
Бакумон Эй, сен қайдасың?
Біз әлемді құтқаруымыз керек
Бакумон Сізді құтқара алатын жалғыз адамдар - мен және сіз.
Біз ғана таңдалғандармыз.
Мен саған сенемін, Бакумон.
Сен менің серіктесімсің
Сіз сонда болдыңыз ба?
Ағымдағы ауа райының спутниктік ауытқулары және жер сілкінісін өлшейтін аспаптар
Сондай-ақ, апат туралы ескертудің дұрыс жұмыс істемеуі.
Жалған дабылдардың пайда болуына байланысты -
Кейбір аймақтарда шатастырмау үшін -
Эвакуация туралы бұйрық шығарылды
Дүние жүзінде пайда болған Дигимон...
Олардың бір түр екендігі туралы пікір айтылды.
Алайда оның пайда болған аймағы бекітілмеген.
Оның келесі жерде пайда болатыны туралы болжамдар да...
орындалу күйінде
Келесі кезекте Триумфа аркасы емес пе?
Сіз әлем бойынша саяхаттайсыз ба?
Иә
Біз келесі жерде қай жерде боламыз? Мен достарыммен болжам жасаймын.
Ой, күте тұр, не? Бұл
Мен тамақ ішпеймін, ұйықтамаймын...
Бұл өте тітіркендіргіш!
Адамдар... қызықсыз жаратылыстар
Төменгі жан.
Мен Химекаваның жоқ екенін білемін!
Бірақ неге мұнда ешқандай ақпарат түспейді?
Қазір цифрлық әлемде балалар...
Сәлеметсіз бе! (түйменің басылған дыбысы)
Уф!
Ягами...
Дүние жүзінде пайда болған Дигимондар...
Қазіргі уақытта ол ешбір байқалатын қозғалыстарды көрсетпейді және орнында тұр.
Сондай-ақ, әртүрлі елдер сақтық шараларын қабылдау үшін полицияны жіберді.
(ескерту дыбысы)
Көпфункциялы спутник №6 Қатынастарды басқару жүйесінде аномалия орын алды!
Жүйені тексеру Асығыңыз!
Жауап жоқ!
Реакция дөңгелегі Реакция жоқ!
Мынау да... Не болып жатыр?
Дигимонның мақсаты қандай?
Үкімет жауаптарды талқылау үшін министрлер кабинетінің төтенше отырыстарын өткізуде.
Тайчи Хикари…
Мен бәрі жақсы болатынына сенімдімін
Үйге келгенде қарныңыз ашылады.
Күріш Мен оны көп жасауым керек.
Үкіметке келетін болсақ-
Жағдай қазір төтенше жағдай болмаса да...
Болашақ жағдайды мұқият бақылай отырып...
Сарапшыларды қоса алғанда-
Біз жауапты талқылайтынымызды айттық.
Маңызды профессор Мочизукиге қоңырау шалмай, нені талқылап жатырсыз?
Профессор: Біз дағдарыс жағдайында емеспіз деп шынымен айта аламыз ба?
Бұл өте қорқынышты (Нишижима) А...
Дауыл алдындағы тыныштық... Ол да солай болды.
«Бұл»?
Бұл Мейкомон.
Сонымен, бұл ескерту.
Сандық барлық нәрсеге сенетін адамдарға
Ескерту... Кімнен?
Менің ойымша, оны табиғат-ана деп атауға болады.
Жарайды, бұл құдайдың аяны деп аталады.
Табиғат ескертуі...
Ол Digimon цифрлық символы ретінде пайда бола ма?
Бұл өте қызық емес пе?
Жақында болған кең ауқымды Дигимон толқуымен қалай байланысты?
Тотторидегі зертханада
Мейкомон бір рет...
Мен өте қатыгез болдым.
Алғашында қызым жоқ деп қорықтым...
Сонда да мен тұлыпты ұстап тұрғанымда, қызым берген...
Тыныш болды, бірақ-
Келесі сәт -
Мейкомон кенеттен жанартау сияқты магманы шашыратып жіберді.
Мейкомон деген не?
Бұл Дигимон ба?
Бұл Дигимон, бірақ...
Бұл тым көп күшке ие болмыс.
Әй?
Ах! (Нишижима) Хэкмон!
Hackmon?
Гомеостаз хабаршысы дейді.
Ах...
Гомеостаз Мейкомонды қорғауға тырысады.
Гомеостаз қорғайды...
Бүкіл әлемнің үйлесімділігі
Ол үшін сізге Мейкомон керек емес пе?
Таразы пайда болғаннан бері бұзылды.
Таразы? (Нишижима) Мен Мейкомон туралы айтып отырмын.
Апокалимон деректерінің фрагменттері оның ішінде сақталады.
Былайша айтқанда-
Ол сандық әлемнің қараңғы жағын қамтыды.
Оның зор күші бар
Оның құдіреттілігі зор болғандықтан, одан аулақ болды.
Жоқ, мен қорықтым деп айтуым керек.
Серіктестің болуы -
Таразы күшімен тепе-теңдікті сақтай алдым.
Сіз Мешин Мочизуки туралы айтып отырсыз ба?
Иә.
Қызымның қасында жүргенде... деген рас.
Мейкомон үнсіз қалды.
Сенің жаныңнан кеткісі келмеді
Қызым жоқта, мысалы, мектепке барғанда мен өзімді жалғыз сезіндім.
Серіктестің болуы -
Бұл біздің үмітіміз еді.
Бірақ басылған қуат...
Шұңқыр шыққанда...
Күтілгеннен көп қуат беретін шүмектер
Бір рет атқылаған инстинкт деп атауға болатын күштің алдында...
Серіктестік енді мағынасыз
Ах...
Таразының күші -
Ол енді ұлы келісім мен тұрақтылықты бұзатын қауіпке айналды.
Қауіп?
Менің қызым... анау қыз...
Таңдаулы бала ретінде...
Мен тым көп жүк көтердім бе?
(Барлығы айқайлайды)
Иттай!
Бұл не?
Кенет еңіске айналды, енді ғана аяғымның асты кенет батпаққа айналды.
Енді қайда және қалай жүгіру керек?
Менде ештеңе жоқ!
Мейкомонның болуы...
Мүмкін, қайта жүктеуден аман қалатын бірдеңе болып жатқан шығар.
Бұл Мейкомонды тоқтатуымыз керек дегенді білдіре ме?
Бұл біз Мейкомонды тоқтатуымыз керек дегенді білдіре ме?
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ах
(Доримогемонның шайқас айқайы)
Ах!
Yamato! Осы уақытта қашыңыз!
Асығыңыз!
(Тайчи мен оның достарының ауыр тыныс алуы)
Ах! Алақай! (Тайчи және басқалар) Ах!
Бұл не? бұл!
Ах!
Ах... Рахмет, Биомон.
Жоқ! (бос) А
Хикари!
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Амансың ба? (Коширо) Рахмет
Такеру Патамон рахмет
Хикари Сіз ауырып қалдыңыз ба? Иә
Биомон рахмет
Ах...
Кешіріңіз
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Иә? Жол...!
(Барлығы айқайлайды)
Хмм...
Ауырсыну... жоқ
Мугю…
... Тез кет.
Ах... кешіріңіз!
Олар әзірге сіздің артыңыздан келмейтін сияқты.
және басқа да байланыс құралдарын—өшіріп, сол үстелге қойыңыз.
Тіпті мен цифрлық әлемге алғаш келгенімде...
Маған Кувагамон және басқалары бұрын...
Тіпті ормандағы өсімдіктерге де шабуыл жасалмаған.
Мен сені жек көремін
Иә?
Сандық әлем бізді жек көреді
Ах...
Менің ойымша, бұл жайсыздық
Сандық әлем бізді алаңдатады...
Сіз нені айтасыз?
Сіз серіктесіңіздің күшімен енді ештеңе істей алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Әлі де үміт жоқ па?
Енді рақым жоқ
Үкім шығарылды
Сәл бұрын ғана жарық болды, бірақ кенет түн болды.
Бұл шынымен түн ме?
Маған жеңіл қарама
Бұлай болмаса, жұлдыздай аққан сұлу болар еді.
Аққан жұлдыз болса, үйге баруыңды өтінемін.
Мен қайтып оралуым керек.
Мейкомонды тоқтатыңыз
Коуширо: Бұрмаланған жерді тауып, үйге қайту мүмкін бе?
Мен бұрмалау орнын анықтауға тырыстым...
Біраз ашық емес пе?
Жоқ.
Мен Мэй Чанды тоқтата алмадым
Бұл Меймейдің кінәсі емес!
Мен Мэй Чанның серіктесімін.
Бірақ мен...
Біз серіктес болғандықтан...
Барлығы ойлағандай бола бермейді.
Ах...
Әрине, солай ма?
Бір тарап біржақты түрде екінші жаққа бағынады...
Серіктес емес
Иә, дұрыс.
Екеуіміздің де кемшіліктеріміз көп...
Бірақ бұл дұрыс деп ойлаймын.
Демек, біз серіктеспіз, солай ма?
I... Әр адамның өз серіктесімен байланысы
Мен көп нәрсені көрдім
Біздің қарым-қатынастарымыз әртүрлі болғанымен, бізді біріктіретін күшті байланыс бар.
Бұл менде және Мэйде бар ма?
Уууу, сен мені көруге келгенің ғой, солай ма? Әзірге
Мен сенің серігің болудан қашпаймын.
Не болса да
Бірақ мен келгеннен бері Мэй Чан солай көрінеді...
Иә?
Сіз нені айтасыз?
Бұл менің кінәм шығар.
Ах...
Мен не үшін таңдалдым?
Ештеңе жасалмады
Керісінше, Мэй-чан...
Меймей...
Қорқынышты
Қолыңнан ештеңе келмесе, неге мені таңдадың?
Таңдалған адамдар көбірек болуы керек еді.
Ол мені таңдағандықтан, осылай болады...
Ах
Жалғызсың деме
Біз таңдалғандықтан, дос болдық, солай ма?
Ах...
Біз қазір осылай біргеміз, солай ма?
Өзіңізді жалғыз қалдырмаңыз
Жалғыздық сезінгенде, Жүрегімде тікен пайда болады.
Мен де солай болдым.
Ах...
Жарайды
Мейшин-санның сезімі Мейкомонға міндетті түрде жеткізіледі.
Сіз шынымен жеткізгіңіз келетін сезімдер міндетті түрде жеткізіледі.
Өйткені біз серіктеспіз.
Мен нені айтқым келеді...
мамыр~ Біртіндеп!
Серіктесіңізге сеніңіз
Ал серіктес болып сайланған Мешін.
Көңілге шыққалы тұрған жүрекке езілме.
Біз соншалықты әлсіз бола алмаймыз.
Жоқ, әлсіз болсам да, бәрі... достарым қасымда.
Мешин-сан үшін де, біз үшін де таңдалудың мағынасы бар.
Күшсіз...
Сіз серігіңізден қорқатын таңдаулы баласыз ба?
«Таңдалған бала» емес
«Таңдалған балалар»
Оны жалғыз алып жүрме, бізбен де бөліс
Нені бөлу керек? Маған да беріңіз!
Ұйықта, иә?
Агумон...
Сіз...
Ештеңе емес пе? Онда қайырлы түн
Маған үзіліс беріңізші.
Егер адамдар біз туралы солай ойласа, ыңғайсыздық тудырар еді.
(Барлығы күледі)
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Бұл жолы Мейкомонның әбігеріне байланысты...
Менің ойымша, Дигимон тағы да сынға ұшырайды.
Агумон және басқалары бізді осында қатты қорғады.
Біз оны қорғаймыз.
Сондай-ақ Мейкомон туралы!
Ха!
Алдымызда қандай шындық болмасын, қашпа, біз бірге боламыз.
Иә
Хехе
Мейкомон да маңызды серіктес
Қандай формада болса да
Мейшин көмек күтуде.
Менің көмегім...
Мейкомонға көмектесейік
Уф...
Гомеостаз жағдайды байыппен қабылдайды-
Таразыны жою туралы шешім қабылдады
Алып тастау…
Бұл Meicoomon өшірілетінін білдіре ме?
Тіпті қайта жүктеу кезінде де -
Мен оны баса алмағандықтан...
Оларды тікелей өз қолымызбен өлтіруден басқа амалымыз жоқ.
Бұл...
Таразылардың қорғаныс инстинкті болғандықтан...
Ол белгілі бір мутацияға ұшырады.
Мутация?
Бұл эволюция емес пе?
Ештеңе шығармайды.
Тек қирату әкелетін эволюция жоқ.
Оны қазір жоймасақ...
Болашақта қандай өзгерістер енгізесіз?
Мен тіпті елестете де алмаймын
(Танжиро) Тұр, тұр! Тоқта, Иносукэ~!
Осы уақытқа дейін біз...
Мейкомонды қорғауға көшті.
Бұлай деңіз, себебі ол зорлық-зомбылық жасай бастады ...
Мен сені бұл жолы жоятыныма сене алар емеспін... (Ұялы телефонның рингтоны)
Иә? (Ұялы телефон жұмысының дыбысы)
Иә
Не? Сіз бұған сенімдісіз бе?
Жоқ, бірақ...
Түсінікті
Не болды?
Өзін-өзі қорғау күштері орналастыруға дайындалып жатқан сияқты...
Олар бізді қолдауы керек.
Дұрыс, болды!
Үкіметпен келіссөздер жүргізілуде
Неге маған бұрын айтпадың?
Енді сіз не істей алатыныңызды білесіз бе?
Уф...қайтадан-
Біз дүниенің ақырын көріп тұрған жоқпыз ба?
Уф...
Біз барлығында үйлесімділікті қалаймыз
Гармония сақталған жағдайда ғана мүмкін болады
Енді сіз алаңдаушы болдыңыз ...
Біз енді оны назардан тыс қалдыра алмаймыз.
Бөгде зат ретінде алып тастаңыз
Өз қалауым бойынша...
Сонда Ягами, Мочизуки және басқалары не үшін?
О
Оны қысқартудың орнына...
Неліктен оны таңдадыңыз?
Біраз ашық емес пе?
(Макеракмонның шайқас айқайы)
Бұл зауыт жанартаулық геотермалдық жылуды пайдаланады.
Жергілікті...
Кейбіреулер жақын маңдағы жанартаулық белсенділікті тудыруға алаңдайды.
кенеттен пайда болды-
Дигимонның осы жойқын әрекетіне байланысты...
Зақым жақын маңдағы ауылдарға таралу қаупі бар.
Үкіметтер әскер жіберу туралы шешім қабылдады
Біз өсімдік жойылғаннан кейін жоғалып кеткен дигимонды іздейміз.
Уау!
Біз қазір-
Digimon пайда болуына байланысты сандық жабдықта ауытқулар―
Және табиғаттың сұмдығына ұшыраған.
Дигимондар біздің әлемде...
Сіз не істемексіз?
Бөтен заттар…
Қазір ғана күн ашық болса да
«Бұл өзгермелі».
Ол «әйел жүрегі және цифрлық әлемнің аспаны» деп аталады.
Сіз қиын сөздерді білесіз.
Хикари-чан?
Сіз цифрлық әлем бізді жек көреді деп айттыңыз, солай емес пе?
«Шығу» иә?
Мен мұны цифрлық әлем айтып тұрғандай сезінемін.
Аспан, жер, ауа...
Бізді ештеңе қабылдамайды.
Ешкім нәтижелерге сәйкес келмейді.
Біз Хикари мен басқаларды жек көрмейміз.
Иә, мен сенімен мәңгі бірге болғым келеді.
Иә, мен Мимиді және басқаларды жақсы көремін!
Пальмон Мен сені жақсы көремін!
Дұрыс па, солай емес пе?
Ах...
Бірақ жағдайға қарап...
Сізге әлемнің өзі шабуыл жасап жатқандай сезіледі.
Олар бөгде затты жоюға тырысатын шығар.
Бөтен зат?
Бүгінгі цифрлық әлем үшін біз...
Оны вирусқа ұқсас нысан ретінде қарастыруға болады.
Вирус? Бұл қорқынышты!
Қазіргі цифрлық әлем алдыңғысынан айырмашылығы бар ма?
Қайта жүктеу себебі болып табылады ма?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Бірақ цифрлық әлемнен біз...
Мен бірдеңе өзгеретін сияқты...
Біз цифрлық әлемнен лақтырылатын боламыз
(Тайчидің айқайы)
Біз мазасызбыз
Неге...
Неліктен біз мазасызбыз?
Таңдаулы балалар болғандықтан шығар...?
Тоқта!
Е...
(Құстар әні)
Мұнда...
Біз цифрлық әлемге алғаш келген кезде...
Мен Агумонмен кездескен жер
Уау! Апыр-ай!
Келіңіз және өз көзіңізбен көріңіз
Ал біз бірге құрып кетейік.
У… Уу…
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Иә?
Мұнда...
Қайтып келдіңіз бе?
Шынайы ма? сәттілік!
Ах
Тайчи, бұл қайда? Мұнда қайда?
А, міне...
Біздің…
Аспан әлемі ме?
Бұл Дигимон!
(баланың жылауы)
Неге жылайсың? біз ештеңе істемедік
Бала болғандықтан емес пе?
Бұл қорғаныс инстинктінің бір түрі, солай емес пе?
Boei?
Біз соншалықты қауіптіміз бе?
О, шок!
Жарайды, Пальмон сүйкімді көрінеді!
Кешіріңіз.
Олай болса, сол балалармен достасайық.
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Балалар сендерге не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Жарайды, мен әзілдеп едім.
Бұл... Дигимон болуы мүмкін бе?
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Асығыңыз! (Мешін) Е...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ах! Эй, сәл күте тұрыңыз!
Дигимоны бар күдікті балалар табылды
Маған шұғыл көмек керек. Орналасқан жері...
Бір үлгіде жүгіруден шаршадым!
Жалықтысың ба, жоқ па бәрібір!
Тайчи! Өйткені сен кенеттен қашып кеттің!
Шаршадым да жүгіре бастадым...
Бұл бізді күдікті етпейді!
Сіздің таңдауыңыз жоқ! Мен жүгіре бастадым!
Тору, менімен бірге жүр. (Ишикава) Ээ…
Сіз өзіңіз жүгіре аласыз!
А... жаман!
Полицей! Мұнда! Мен мындамын!
Биомон, қаш!
Аспанды артта қалдыруға болмайды!
Біз не істеуіміз керек?
Коуширо, Агумон және басқалары қашып кетсін.
Маған қашуға рұқсат етіңіз...
Бұл дүниеде компьютерлер жұмыс істемейді ме?
Ах!
Күте тұрыңыз, ештеңе істемеңіз!
Бірақ осы қарқынмен...
Дау-дамай шығармаған дұрыс.
ашылды! Бұған!
Не?Бұл
Кіріңіз! (Аспан) Тезірек!
Такеру және басқалары ше?
Біз жақсы боламыз, сондықтан асығыңыз!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Бұл құпия есеп сияқты естіледі.
Осы тоқсанда қабылдау емтиханын тапсыру сізді уайымдады ма?
Енді қайтып келдің, бұл табиғи нәрсе.
Джо мырза, бір мағынада сіздің бейімделу қабілетіңіз зор.
мен мұндай Риппл қолданушыны еркін жібере алмаймын.
Сізбен бірге болған Дигимонға не болды?
Сіздердің Дигимонмен бірге болғандарыңыз...
Полиция қызметкерлері де куә болды
Мен жай ғана досыммен болдым.
Сау бол, Джоджо!
Мен достарыммен бара алмаймын ба?
Дигимондар қазір қауіпті тіршілік иелері болып саналады.
Бұл қауіпті емес!
Иә, олар өте жақсы балалар!
Дигимонның кесірінен дәл қазір әлемде не болып жатыр?
Оны сендер де білесіңдер!
Иә?
Дүние жүзінде? (Коширо) Сіз нені айтып тұрсыз?
Ах...
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз
Осы балаларды өз қамқорлығына алғысы келетін адам бар.
Неліктен мемлекеттік мекеме сол балаларды таңдады?
Өйткені олар маңызды балалар.
«Иә, өтінемін» деп жай ғана тапсыруға болмайды.
Олар Дигимондарын алып қашып кетті ме?
Бір жерде жасырылған
Полиция келгенде, сіз досыңызды қорғауға тырысқан шығарсыз.
Сау бол, Джоджо!
Сол балалар да айтты...
Жақсы ересек адамның Дигимонмен дос болуы күлкілі.
(Рион) Егер сұраса, олар әлемнің кез келген түкпіріне барады —
Ақпаратты өңдеу жөніндегі ұлттық агенттік, тәуелсіз әкімшілік агенттік
Мен Ақпаратты басқару кеңсесінің, Ақпараттық және коммуникациялық стратегиялар бөлімінің өкілімін.
Бұл қысым ма?
Қалағаныңызша қабылдай аласыз.
Алайда балалар бізде қалады.
Олар Дигимонды жасырып тұрғаны анық.
Ол қызықты адам ма...
Мұны бағалау сіздің қолыңызда емес.
Шаршаған шығарсың, мен сені үйге жеткізгім келеді...
Тасымалдағыш сіздің үйіңізге бекітілген.
Бұқаралық ақпарат құралдары! ?
Ақпарат тарап кеткен сияқты.
Сонда үйге бара алмайсың ба?
Жарайды, мен үйге бара аламын.
Бірақ қазір бұл мүмкін емес.
Әзірше мен саған қамқор боламын.
Отбасының да келісімі алынды.
Не болып жатыр?
Бұл Мейкомон.
Мэй-чан! ?
Суреттегі бұл Мейкомон, солай ма?
Дұрыс. Не істедің?
Толығырақ мен жеткенде айтамын.
Тәуелсіз үкімет қайда барады?
Жоқ, бұл ыңғайлырақ.
Қазір жазғы демалыс, айналада ешкім жоқ, сондықтан БАҚ-та да белгі жоқ.
Мектеп.
Өсімдік өрті -
Қазірдің өзінде 5 сағаттан астам уақыт өтті...
Баяулау белгілері жоқ
Мұны Мэй жасады ма?
Бұл Кувагамонмен бірдей.
Жағдай одан да нашар.
Тіпті бір Мейкомон тудырған жарылыс...
Осыншама шығын келтірілді.
Егер бұл Дигимондардың бәрі жабайы болса...
Жер бұрын-соңды болмаған дағдарысқа тап болды
Біз-
Бұл сіздің тамағыңызға бірдеңе итеріп жатқанын білдіре ме?
Оны тоқтату керек! Олардан құтылайық!
Тынышталыңыз
Не? Тайчи?
Соқыр төбелессек, Одайбамен бірдей боламыз.
Ештеңе істемей, қарап тұра берудің себебі осы ма?
Бұл дүниежүзілік дағдарыс!
Тіпті мен дәл қазір секіргім келеді
Бірақ сіз айтқандай...
Алдағы шайқас бүкіл әлемнің тағдырына әсер етеді.
Сол себепті біз бір нәрсені қайталай алмаймыз
Агумон және басқалар үшін...
Мен мұны білемін.
Таку! Мейкомон жігіті мұны сен үшін жасайды.
Джоу мырза! (ұзындығы) Ах! Жоқ, бұл...
Хэхе…
Бірақ соңында Мейкомон қайда кетті?
Ол алынып тасталған болуы мүмкін.
Алып тастау?
Сіз нені айтасыз? мұғалім
Гомеостаз Мейкомонды жояды?
Ах...
Ешкім қаламайтын болмыс
Тумауы керек болмыс
Сосын мен де...
Ешкім қаламайтын серіктес
Жоқ, Мешин-сан!
Өзіңізді төмендетпеңіз! Бұл сонымен қатар Мейкомон туралы.
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Адамнан талап етілетін нәрсе ме?
Уф...
Мен тоқтай алмадым
Дәл қазір сені бәрінен де қатты қалайтын адам бар, солай ма?
Бұл Мейкомон.
Ах
Иә
Менің ойымша, біз және біздің серіктестер өзара үмітті.
Уф...
Дұрыс, Меймей!
Сен... Жоқ, біз Мейкомонның үмітіміз!
Үміт міндетті түрде табылар
Үміт... Иә, иә.
Мен біраз қызықпын...
Неліктен Мейкомонды нысанаға алды?
Бұл дигимон Мейкомон пайда болғаннан кейін пайда болды.
Ах!
Қозғалысты бастау үшін Digimon ауыстырыңыз
Егер бұл Мейкомон болса...
Бұл Мейкомонның неге нысанаға алынғанына жауап па?
Шынайы дүниенің күйреуі
Адамзаттың жойылуын қалайтын болмыс
Күннің соңына сай ән
Бұл Yggdrasil.
Олар бізді цифрлық әлемнен шығаруға тырысты...
Бұл Йггдрасилдің еркі болуы мүмкін.
Гомеостаз не істейді?
Түсіндім!
Сондықтан Мейкомонды жойыңыз...
Тайчи
Ах
Не болды?
Менің қарным ашты~
Ах...
(Барлығы күледі)
Қай жерде болсаңыз да, солай ма?
Қай жерде болсаңыз да, аштық сезінесіз!
Қарсылық жоқ!
Ахаха (аспан) Кешкі асқа не істеу керек?
Бірдеңе сатып алайық
(қапты ашу дыбысы)
Мына теңіз кірпі майосының дәмін алып, маған да беріңіз!
Сіз әлі тамақтанып жатырсыз ба?
Жеңдер!
Ах! Хехе
Хэхехехе~
Тыныш, иә.
Дүниеде сұмдық болып жатыр деген өтірік сияқты.
Жотаро, бұл сенің Стар Платинум.
Иә? қорықты ма?
Ақырында, айналаңызда бірдеңе болмаса...
Қандай жаман нәрсе болса да, біз оны сезіне алмаймыз.
(тоқтың өшіп жатқан дыбысы)
Не?
Барлығы осында жиналғандықтан...
Жазғы түндер мен мектеп туралы айтатын болсақ, бұл солай емес пе?
(қосу дыбысы)
Не? Неден басталады?
Елес оқиға?
Иә! Берілме! Тоқта!
Үлкен аға, сен таң қалдыратындай жамансың, солай емес пе?
Қараңғыдағы елес оқиғалары!
О... мен...
Егер сіз қазір осылай істеп жатсаңыз, мен олай емес деп айтамын.
Күте тұрыңыз…
Сен тыныш не істеп жатырсың?
Мен елестерден немесе басқалардан қорықпаймын.
(Дигимонның сыбырлары)
Жоқ, өзіңізді мәжбүрлемеңіз...
Онда да сыбырлама!
Мен сыныпта жалғыз болдым, басқа ешкім болмады.
Мен естіген сынақтың нәтижелері...
Мұның салдары қорқынышты!
Ах...
О, қазірдің өзінде! Ақыр соңында ол бар ма?
Егер сіз оны тастасаңыз не істейсіз?
Біздің таңдауымыз жоқ.
Мен сенен бір қорқынышты оқиғаны айтып беруіңді сұраймын.
Мен өз басымнан өткен оқиға.
Сіз істедіңіз деп ойлаймын!
Бұл Джо-сенпайдың жеке қорқынышы.
А, бұл дұрыс.
Бұл шынайырақ емес пе?
Бұл мүлдем қорқынышты емес.
Күлкі болса да, жарамайды.
Мұндағы ұпай да төмен.
Олай болса мен келесімін деп ойлаймын.
Бұл менің досым туралы әңгіме...
Аа, мен оны басынан бастап жасап қойған сияқтымын.
«Мен сені қорқытамын~» сияқты нәрсе
Ех! Мешин ше?
Иә?
Сіз қандай қорқынышты оқиғаларды білесіз?
А, мен сұрадым!
Эххе
Ах... Уһ.
Тотториде елес туралы әңгімелер бар ма?
Мен... Мен шынымен...
Мен бұл туралы білмеймін ...
Мешин туралы бірдеңе айт.
Мен туралы айтып тұрсың ба?
Мен онша жақсы емеспін.
Сізге жақсы болу міндетті емес. Бұл дұрыс!
Иә
Олай болса...
Бұл мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезімде болды.
О, бұл шынайы.
Бірақ бұл жолда әдетте көше шамдары бар.
Бірақ ол сол күні ғана жоғалып кетті...
Өйткені бұл мен әрқашан жүретін жол...
Мен ерекше ештеңені ойламай жүрдім.
Сол кезде арт жақтан велосипед қоңырауының шырылдағанын естідім.
Сонымен, біреу велосипед мініп, менің жанымнан өтті.
Бірақ ол тек дыбыстар шығарады
Содан кейін...
Хмм...күте тұрыңыз, бұл оқиға әлі жалғасып жатыр ма?
Иә, бұл біртүрлі болады...
Мен алдыма қарап тұрдым, ал бұл жолы артыма...
Велосипед қоңырауы тағы соғылды...
Артымнан велосипед тоқтады.
Мен
бұрылғанда...
(Есіктің ашылу дыбысы)
(Барлығы айқайлайды)
(тоқтың қосылу дыбысы)
Не болды? Шамдарды өшіріңіз
Мұғалім
Жоқ, мен сені жақында қонақүйге жіберейін деп жатырмын.
Қонақ үй? (Аспан) Үйге бара алмайсың ба?
Бұқаралық ақпарат құралдары әлі де оған жабысып тұрған сияқты.
Бүгін кешке мен сізге қонақүй дайындадым.
Бұл дұрыс па? Мектепте?
Ал, мен душ қабылдадым!
Клуб бөлмесінде душты пайдалануға болады.
Хмм...
Жарайды! Елестер туралы әңгімелер де танымал болды.
Көңілсіз!
Ах...
Бауырым, қорықсаң қонақ үйге бар.
Уф, сен ақымақ нәрсе айтып тұрсың.
(Аспанның сыбырлары)
А, бар! Сыбырламаңыз!
Мұғалім, жақсы ма?
Не? Хмм
Эй, эй, мен әлі келіскен жоқпын.
Сонымен, сіз қонақүйге жалғыз барасыз ба?
Мм... Мен осында қаламын.
Үйге телефон соғудан басқа амалым жоқ.
Ойланып қарасам, мен саған хабарласпадым.
Мен абайсызда болдым. Мен уайымдап тұрмын.
Сізді қорқытқаным үшін кешіріңіз.
Иә... Иә...
Мен сенің ағаңды ауыстырамын.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Агу-чан мен басқалары жақсы ма?
Ұлыңызды уайымдау емес пе?
Сенде бәрі жақсы, солай ма?
Амансың ба?
Хехе
Жарайды.
Хикари, Агу-чан және Тайл-чанға қамқорлық жасаңыз.
Аа... сонда
Тайчи
Көп уақыт өтті емес пе?
Иә?
Неліктен жазғы демалысыңыз сонша қызық?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Фуфу
«Тірі»...
Біраз өсіп алғанша күтсеңші.
Таза ауа жұтып алайық
Иә...
Менен "жақсысың ба" деп көп сұрама?
Өйткені барлығы сонда болады
Мей-чан үшін кешірім сұраймын.
«Менің ойларым»... Мен білмеймін.
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Бұл дұрыс емес.
Мэй-чан, не істегенімді қалайсың?
Мен мұны естідім
«Мен туылмауым керек еді»...
Ах!
Солай ма?
Тек, ол бәріне қиындық туғыза ма?
Жабайы боласың ба?
Мен Мэй Чанды жақсы көремін.
Бар болғаны...
Бұл жай ғана көңілді болуы мүмкін емес пе?
Мэй Чан екеуміз не қалаймыз?
Мен Мэй Чанның қалауы болсам...
Неліктен бұл керемет?
Ешкім білмейді...
Ах Тайчи-сан
А... Тыңдап тыңдайын дегенім жоқ еді.
Қазіргі Тоттори диалектісі? Бұл жаңа піскен сияқты.
Кешіріңіз
Өзіңізге қамқорлық жасамаңыз
Иә?
А, мен: «Тайчи-сан жақсы адам» дедім.
Ах... Балалар.
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Екеуің не туралы айтып тұрсыңдар?
Хикариге хабарлауым керек пе?
Аспанға айтайын ба?
Яматого айту керек, солай ма?
Неліктен бұл туралы барлығы хабарлай алмайды?
Жарайды ма?
(Агумонның толқыған дауысы)
Міне.
Сіз мұны жиі айтасыз, солай ма?
Бала кезімде мен...
Өскенде көре алмайтын нәрселер бар...
Екінші жағынан, есейгенде...
Бала кезімде көре алмағаныма қуанғаным...
Сіз оны көресіз
Бірақ нені қарау керек?
Мен оны көруім керек пе?
Балалар мен ересектер нені көре алады
Шынымен де соншалықты айырмашылық бар ма?
Мен Агумонмен біраз уақыттан кейін бірінші рет кездескенімде...
«Ой, мына жігіт ше?»
«Менің ойымша, біз әрқашан байланыстымыз».
Менің ойымша, бұл шыншыл.
Олар серіктес болғандықтан?
«Мен туылмауым керек еді»
Олай десеңіз, Мейкомон...
Менің ойымша, сіз маған осылай дедіңіз.
Мен болмасам, сен мені жар етіп таңдамас едің.
Мей Чан ондай болмаса...
Мочизуки!
Ах
Нашар
Бірақ бұл басқаша, солай емес пе? Мұндай нәрсе
Мен ашуландым
Жақсысың ба?
Агумон!
Агумонды неге жібердің?
Сіздің серіктесіңіз Тайчиге еруі керек.
Жақсысың ба? Агумонда
Мен қатты уайымдаймын.
Мешін (Мешін) иә?
Сіздің қарныңыз ашты ма? (Мешин) А?
Даа~!
Жоқ, жақсы.
Жоқ, менің ішім тоқ.
Жай... Жай ғана?
Міне... мүмкін бе?
Сіздің кеудеңіз кішірейді ме?
Ол не деді?
Жаңа айтқаныңыз проблемалық.
Ухухуху, қызық екен, Агумон.
Иә?
Мен Тайчи-санды қызғанамын.
Тайчи жалғыз емес
Сора-сан, Хикари-сан, Мими-сан, барлығы
Мешин?
Аа, бұрын болғаны үшін кешіріңіз.
Мен барлығын қорқыттым.
Мен мүлде қорықпадым
Білесің бе, Мешин?
Мен Мэй Чанды жақсы көремін.
Бұл Мешинге қатысты емес пе?
Уф...
Хехе
Мэй Чанның да Мейшинді жақсы көретініне сенімдімін.
Жарайды ма? Бұл жақсы ма?
Тайчиге есеп беру керек пе? Неліктен?
Сораға есеп беруім керек пе?
Ямато ше?
Ұзындығы жақсы, солай ма?
Хикариге айтуым керек пе?
Неліктен?
Хаа…
Тайчи (Тайчи) Ах.
Не болды?
Кім? (Тайчи) Қыз
Мен қарап тұрдым (Тайчи) Шынайысың ба?
Барлығы «Мен есеп беруім керек» дейді
Кімге? мінеки біз?
Маған бәрібір.
Не болды?
Неліктен?
Сіз аштыңыз ба? (Тайчи) Хаха жоқ.
Хаа... Хикари осылай деді.
Айналаңызда болмаса, сіз оны сезе алмайсыз.
Сезімдерін бірге алып жүру...
Мүмкін мұны істеу мүмкін емес пе?
Қашаннан бері?
Мен оңай уайымдаймын, бірақ ештеңе істей алмаймын...
Бала кезімдегідей қалсам ғой...
Егер ол бұрынғыша үлкейсе, көбірек...
Сіз білесіз...
Қарным ашқанда міндетті түрде бірдеңе жеймін.
Тайчи Тайчи қалағанын істеуі керек.
Иә
Дагаан!
Ах!
(Есіктің ашылу дыбысы)
Мейкомон!
Дагаан!
Келіңіздер! Макемомон! (Мешин) Мэй-чан!
Мей Чанның бұлай болғанына мен кінәлімін, солай ма?
Мені қорғауға тырысуда...
Дагаан!
Онда мені айыпта!
Серіктестік күші жетпегені үшін мені кінәлаңыз!
Мен бәрін аламын!
Мешин-сан
Әлде мен енді серіктес емеспін бе?
(Макеракмонның ырылдауы)
Уф!
Сен Мэй Чан қалағандай бола алмайсың ба?
Зауыт жарылған кезде айнала айналып тұрған сол нәрсе...
Агумон! Түсіндім!
(Night Eye) Мен ойлағандай, «Барлығы Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
Осы күйде Мейкомонға жақындаңыз...
Барлығы қайтадан жұқтырған жағдайда...
Міне! (Аспан) А...
Менің кетуім керек, о
Габумон...
Тайчи!
Агумон эволюциясы! Габумон эволюциясы!
Греймон Бирдрамон
Кабутеримон
Ангемон Тогемон
Гарурумон Иккакумон
Греймонның супер эволюциясы! Гарурумон супер эволюциясы!
MetalGreymon Weregarurumon
Өтінемін, Металл Греймон! барлығы!
Дагаан!
Ах!
(қорқытып айқай)
мамыр…
Ах...
Ах!
Мэй-чан... жылап тұр
Е? Иә.
Мен қорқамын
Зудомон!
Мейкомонның айналасындағы бұрмалану барған сайын үлкейіп барады.
Қорқыныш Мейкомонның күшін күшейте ме?
Дугган!
Ах!
Неге... неге!
Мен Мейкомонға көмектескім келді, бірақ бұл болды!
Анықтама…
Кираның қабілеті бір адамда ғана емес, бірнеше адамда болуы мүмкін.
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Бұл гомеостаз жіберген дигимон!
Гомеостаз…
Джесмон
Ғимараттан шықпаңдар!!
Дугган!
Хяхахахаха мен жасадым!
Мен оны тоқтатсам деп едім Рахмет гомеостаз
Хахаха қызық
Ах...
Не? Сол күші
Бар болғаны жойылуға себеп болады...
Мэй-чан!
Неліктен?
Сіз бізге Мейкомон туралы бірдеңе істеу керектігін айттыңыз, солай ма?
Гомеостаз!
Егер біз мұны істей алмайтынымызды білсек...
Сіз оны қиып алып, өзіңіз шешесіз бе?
Біз сандық әлемнен дерлік жойылдық...
Мен бұл Йггдрасилдің еркі деп ойладым, бірақ...
Шындығында, бұл гомеостаздың мақсаты...
Біздің жауымыз кім?
Біз немен күресіп жатырмыз?
Уф! Жүгіріп кету!
Мейшин-сан! (Мешин) Ах!
Енді Мейкомон...
Меймейді қорғадың ба?
Сіз жаңа ғана Джесмонға шабуыл жасадыңыз, солай ма?
Жоқ, мен оны қорғадым.
Иә! Мен сенімдімін!
Егер Мейкомон Мочизуки-санды қорғаған болса...
Маған көмек керек
Тайчи! Бұл Омегамон!
Мен білемін!
Металл Греймон
Мейкомонды әйтеуір теңізге бағыттаңыз!
Металл Греймонның соңғы эволюциясы!
Соғыс Греймон
Біз де кеттік!
Қасиетті Анжемонның соңғы эволюциясы!
Металл гарурумон
Серафимон
Роземон
Теңізге қарай!
(Хикаридің ауыр тыныс алуы)
Тоқта, Таңдалған балалар (Тайчи) Хикари?
Ақымақ істерді доғар
Гомеостаз?
«Ақылсыз еліктеу» дегенді қалай түсінесіңдер?
Ынтымақ пен тұрақтылыққа кедергі болса...
Мұның бәрі алып тастауға жатады.
Сонда сіз Мейкомонды өшіріп жатырсыз ба?
Мен мұны кешіре алмаймын!
Сіз жасай алмаған нәрсені біз жасаймыз.
Егер сіз кедергі келтіретін болсаңыз, мен сізді де алып тастаймын.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Бұл балалар мен серіктестер сіздің пешкаларыңыз емес!
Сіздің қазіргі әрекеттеріңіз үйлесімділікті бұзады.
Біз тек достарымызды қорғағымыз келеді!
Серіктер…
(Рагельмонның шайқас айқайы)
Ол адам тым күшті болып кетті.
Ынтымақтастық үшін кез келген нәрсені істеуге бола ма?
Құрбандық сөзсіз
Don't make it easy!
Бос сөз айтпа!
Не? шығу
Хикари...чан?
Қазір менің жанымнан кет!
Құрбандық қажет емес. Мүмкін емес!
Менің досым көңілсіз!
Мен мұны сіздің себептеріңіз үшін кешіре алмаймын!
Енді сіз ештеңе істей алмайсыз.
Үлкен суретке кедергі келтіретін жолдастықтан бас тартыңыз.
Ах! Мэй-чан!
Мочизуки!
Достар...
Достарыңды ойлаудың несі жаман?
Бұрмалау жоғалады!
Достарыңызды қорғаңыз! Ямато!
Ах!
Ооооо!
Қасиетті жебе!
Сіз мені естисіз бе? Гомеостаз!
Маған дұрыс па, бұрыс па бәрібір!
Біз қымбат достарымызды қорғаймыз!
Міне!
Ах
Ах!
Альфамон!
Yggdrasil?
Серафимон!
Ай!
Бакумон, кел
Алыс болыңыз
Маған тек Бакумон жақындай алады!
Неліктен? Неге келмейсің?
Бакумон
Әлем біздікі...
Ах!
Мен...
Ақырында мен сені құтқара алмадым.
Біз не үшін таңдалдық?
Ах...
Ерекшелеу?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Мейкомон!
Мешинді одан сайын мұңайтпа! өтінемін!
(Дигимон шайқасының дыбысы)
Уф...
мамыр…
Мэй Чанды өлтіріңіз
Мейшин-сан! Меймей, сен не айтып тұрсың?
Енді жоқ...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Мен саған айттым ғой, солай ма?
Серіктестер бір-бірінің қалауы.
Бірақ бұл үмітсіздік емес пе?
Ха!
Содан кейін, Мейкомонды өлтіру ...
Мейшин-чанның ішіндегі үміттің жауабы осы ма?
Бұл... Бұл өте өкінішті!
Мен Мэй Чанды жақсы көремін.
Түсіндім, Тайчи! ?
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Омегамон! Алыста!
Бұл Мейкомонды тоқтатудың жалғыз жолы!
Күте тұрыңыз!
Шынында да, Мейкомон барлық нәрсенің себебі.
Жо-сенпай!
Бірақ Мейкомон оның серіктесі!
Ауыстырылмайтын!
Тайчи! Бәрін Мейкомонға бер... арқасына арқалап жүрсін...
Сонымен мұның соңы бітті ме?
А, біз оны аяқтаймыз.
Сіз оларға қалаған нәрсені жасауға рұқсат бересіз бе?
(Рагельмонның айқайы)
Мейкомон дос.
Немесе бұл сәл қатігездік пе?
Достарыңыздың қайғысынан қашпаңыз!
Біз таңдаулы балалармыз!
Омегамон!
Ақымақ... ақымақ!
Бақа... ақымақ!
(Рагельмонның шайқас айқайы)
Мэй-чан...
Бұл жеткілікті.
Кешіріңіз
Мочизуки мырза...
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Достарын құрбан ету үміті болуы мүмкін бе? Тайчи!
Тоқтаңыз!
Түсінесіз бе? Ямато да!
Пә!
Ку… ah…
Бұл болмас еді...
Yamato…
Рахмет
Мешин-сан?
Күте тұрыңыз!
Ақымақ! (Тайчи) Ямато!
Жоқ! мұғалім!
Осы жерде болыңыз!
Мэй-чан!
Мочизуки!
Жібер
Жібер!
Құйылмаған тіс!
Ямато!
Тайчи!
Омегамон!
Ах!
Тайчи-сан!
Тайчи! Уф!
Ягами!
Тайчи…
Көріп тұрсың ба, осы қызыл шамы бар ауданда…
Хикари! а! ?
Хикари!
Бауырым, неге?
Мен ағамның соңынан ермесем...
Хикари!
Ах!
Хикари-чан, не болды?
Міне!
Үлкен аға, ақымақ...
Ах!
Хикари… Мен…
Не істеуім керек...
Ах...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Мейкомон...
Неғұрлым түзу және нәзік болса
Нәзік және оңай сынғыш Хехе...
Хикари-чан! Мықты болыңыз!
Алып кет... алып кет...
Неліктен?
Ах...
Қирау...
Жоғал... Бәрі де жоғалады.
Ах...
Неден басталады?
Үйлесімділік бұзыла бастады.
(Големонның шайқас айқайы)
Йггдрасил ойлағандай болса...
Біздің әлем –
Сандық әлемге жұтылды
Достар...
Достарыңды ойлаудың несі жаман?
Ақымақ.
Барлығы орындарынан тұрыңдар!
Yamato…
Отырсаң не болады? Мен айқайласам не болады?
Ештеңені сақтау мүмкін емес!
Олай болса, тұр!
Тоқтамаңыз!
Кейінірек жыла!
Тайчи... Ал Тайчи ше?
Тайчи! Кел, Коромон!
Мен Тайчиді қорғауым керек.
Қорғау керек...
Жұмыс істемей жатыр!
Мешин I...
Тайчи…
Кешіріңіз, кешірім сұрамаңыз
Бұл оның өз бетінше қабылдаған шешімі.
Yamato…
Кеттік
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory